El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 17]
Por supuesto, lo recuerdo.
quisiera quedarme siempre
a tu lado.
¿Puedo?
¿Cómo debo responder eso?
Deberías decir,
Sí.
Aquí.
Viene Gil.
Pon a Gill aquí.
Aquí.
Hemos estado ocupados todo el día.
no debería haber nada
dejado sin hacer, ¿verdad?
No, hay algo.
¿Que es eso?
¿Quieres venir esta noche?
No.
puedes dejar de decir
¿cosas extrañas?
La última vez, cuando vino Liu Zishuo, nosotros...
No.
Ese es un caso diferente.
Escuchar.
Si traes a Liu Zishuo,
em,
por razones extrañas como esas,
Te ignoraré.
No creo que necesite su ayuda.
(¡Correcto!)
Hay algo que aún no hemos hecho.
He mirado por todas partes en casa,
pero no pude encontrar la lista que dejaste.
Pero tengo la lista que me diste.
¿Estás seguro de que lo guardaste en el coche?
y no en tu oficina?
Sí.
He buscado en mi oficina
y todos los coches.
Recuerdo que lo guardé dentro de un cojín.
en mi carro
después de memorizarlo.
¿Es este el único cojín que tienes?
Si, solo tengo uno.
¿Quién más ha viajado en tu coche?
¿recientemente?
Déjame pensar.
Tú,
jiang qi,
LinRuya,
Y mi mamá.
Yo no.
Si Jiang Qi lo ve,
te lo dirá seguro.
Entonces, los más probables
eres tu mamá o tu tía.
Sí.
No Jiang Qi.
Pero si Lin Ruya
o mi mamá ve eso,
será problemático.
¿Cómo es eso?
Si Lin Ruya ve eso,
ella intentará todo lo que pueda
para empujarnos juntos.
Como sabes, ella no puede guardar secretos.
Si es mi mamá, será peor.
Mi mamá no permite ninguna mentira.
Pero podemos decirle
que vamos en serio acerca de nuestra relación ahora.
¿Crees que nos creerá?
Según su personalidad,
ella se pondrá en contacto contigo
tan pronto como ella lo descubra.
Ahora parece que no es ella quien tiene la lista.
[Mamá]
Mamá.
Está bien.
Entiendo lo que quisiste decir.
Estamos ansiosos por la boda.
de Yan y Hengyu también.
(Sé que ya fijamos una fecha)
durante la última reunión,
pero se pospone
por su trabajo.
Entonces, te invité aquí.
para discutir la fecha
contigo
para la boda.
pero no lo es
¿demasiado rapido?
Si puedes casarte antes,
nosotros los padres
no tendrás que preocuparte tanto
acerca de ti.
Aquí está la cosa, Sra. Xiang.
Este año,
la clínica no está demasiado ocupada.
Pero Yan está trabajando actualmente en un proyecto.
Una vez terminado el proyecto,
Podemos casarnos.
Bueno, quiero decir
Todavía espero
podemos casarnos lo antes posible.
Seguro.
Por favor déjame
decir algunas palabras.
Bueno, Yo pienso
que Tú...
Tienes una llamada.
Quieres algunas palabras, ¿verdad?
Sal y habla.
Oh, alguien me está llamando.
Mi antiguo colega.
[Yang]
Estamos hablando de su boda.
colgaré
Toma la llamada.
La boda está casi resuelta.
Seguro.
Lo lamento.
Necesito tomar este teléfono.
Por favor Disculpame.
Sra. Xiang.
Lo siento.
Por favor Disculpame.
Yang.
Hace años que no me llamas.
porque me sorprendiste
con una llamada?
Tengo una entrevista aquí,
y la persona que estoy entrevistando
Así que te llamo.
¿Conoceme?
¿No conoces a todos mis amigos?
¿Quien es?
Lin Ruchao.
Hace mucho que no nos comunicamos.
¿Aún me recuerdas?
Guo Qiao.
Por qué eres
con mi amigo de la secundaria?
Dijo que tenía una entrevista contigo.
No me pondrás en altavoz, ¿verdad?
No.
Todavía estoy soltero ahora.
¿Cómo has estado últimamente?
Qiao.
no dijiste
escribir novelas es suficiente para satisfacerte?
¿Por qué cambias a la vanguardia?
de detrás de la escena?
Porque quiero que me veas.
Por eso te llamé para informarte.
Voy a estar haciendo una entrevista pronto.
Agradezco si usted y su esposa pueden apoyarme.
Tengo que irme ahora.
Guo Qiao.
Ey.
Me asustaste.
No te preocupes.
Mamá no dirá nada sobre esto.
incluso si ella ve esto.
Probablemente ella se ha dado por vencida conmigo
que no puedo hacer nada para ayudar.
No vienes por asustarme, ¿verdad?
estoy aqui para preguntarte
cuando vas a firmar los papeles.
Xiang Yan y yo nos casaremos pronto.
¿Escuchaste lo que dijiste?
No voy a ningún lado excepto al trabajo.
he estado saliendo tarde de casa
La superiora me ha hablado varias veces.
¿Bien?
lo estoy haciendo
por la familia
Quiero compensar mi error.
Así que vuelvo a la familia.
¿Bien? Por favor, ten fe en mí.
Bien.
Si pudieras escuchar lo que dijiste.
¿Qué quieres decir?
Esto es...
Sí.
El regalo de bodas que diste.
Te dije
que yo lo pasaría
a mi nuera.
Es demasiado precioso como regalo.
No apropiado.
lo estoy pasando
porque es precioso.
Sra. Lin.
Este regalo es demasiado precioso para mí.
Bueno, Yo pienso
no es apropiado darte
como lo había llevado antes.
Podemos comprar
un mejor y nuevo presente
para ellos.
Me preocupo más por las personas preciosas
sobre objetos de valor.
Eres la chica que mi hijo ha elegido
y serás parte de esta familia.
Deberías aceptar este anillo.
Te luce bien.
[Dental Baishi]
Esta es la primera vez que vienes aquí.
con una cara tranquila.
¿No estaba tranquilo antes de esto?
¿Cómo crees que?
Mi escritorio estaba casi empapado.
en tus lágrimas.
Eso no es cierto.
¿Qué estás haciendo esta vez?
¿Qué quieres que le pregunte a Xiang Yan?
no te necesito
para ayudarme a investigar más.
¿Qué está sucediendo?
¿Se acabó todo?
Caray.
¿Puedes decir algo agradable?
Depende de con quién estoy hablando.
Solo le digo cosas bonitas a Xiang Yan.
Tu buen amigo ha encontrado a su chica.
¿Ni siquiera ofreces tus bendiciones?
Lu Nian y yo
están juntos ahora.
Estábamos pensando
de invitarte a ti y a Xiang Yan a una comida.
Les deseo lo mejor a ambos
y ser feliz para siempre.
Como se esperaba.
Solo dices cosas bonitas cuando te ofrecen una golosina.
Adiós.
Eso suena bien, ¿verdad?
Aquí.
Toma asiento.
Yan.
Nian.
Bondad.
Soy tu amigo de la infancia,
pero esta es mi primera vez en una habitación privada.
He estado trabajando como camarera aquí.
durante medio año,
Nunca he venido aquí.
Así que los traje a todos aquí.
Gracias a Nian.
De lo contrario, no nos habrías traído aquí.
estamos aquí hoy
porque quiero que Nian pruebe
el postre que se perdió la última vez.
En segundo lugar, es un placer.
para ustedes dos casamenteros.
Pero no sentí ninguna gratitud.
en tus palabras, sin embargo.
¿No debería darse prioridad a los casamenteros?
¿Por qué nos mencionas en segundo lugar?
Al menos,
deberías tocar un gong para darnos la bienvenida.
Así es.
Parece que alguien está tocando un gong.
I...
Creo que cometí un error.
¿Por qué?
No le informé al jefe de cocina.
Pero han trabajado juntos antes.
Tal vez deberías ir y echar un vistazo.
Seguro. Lo comprobaré.
Voy contigo.
Puedes quedarte aquí.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué lo empujaste?
¿Que está pasando aqui?
Sr. Jiang.
Shi Ran entró a la cocina sin permiso.
Nos vimos obligados a hacerlo.
¿Qué quieres decir?
¿Te obligaron a golpearlo tan fuerte?
Fue solo un suave empujón.
el es demasiado frágil
aunque por un empujoncito.
el no era asi
cuando trabajaba para mí antes.
Entonces recuerdas
él trabajó para usted antes.
¿Estás bien?
Sí.
Jiang Qi.
Su empleado violó la ley.
¿Cómo vas a tratar con él?
Simplemente lo golpeé muy levemente.
¿Cómo fue eso ilegal?
Entonces, admitiste
que le ganaste.
¿Eres consciente de que serás culpado
por chocar dos dientes?
Se considera una lesión menor.
¿Cómo puede ser esto?
Shi Ran, ¿te lastimaste?
Sr. Jiang.
Entró aquí sin permiso.
Como jefe de cocina,
Debo hacer algo, ¿verdad?
Además,
lo atraparon robando ingredientes caros
yo lo hice
porque tiene un antecedente.
Eres el primero en mencionar esto.
Siguen faltando ingredientes
incluso después de que Shi Ran se haya ido.
¿Te importaría explicarlo, jefe de cocina?
¿Aún?
¿Quien hizo esto?
Confiesa.
Dejar de fingir.
No pude revisar el metraje.
cuando Shi Ran estaba haciendo pasteles.
pero no significa
No vi las imágenes después de eso.
Sr. Jiang.
Solo usé esos ingredientes.
para los clientes
Yo no estoy a cargo de la cocina,
pero no debes engañarme.
quieres que repita
las órdenes de compra que hizo?
Renunciaré como jefe.
si paso por alto alguna cifra.
Ya te vas.
Espere, Sr. Jiang.
¿Qué quieres decir?
¿No escuchaste eso?
Necesita que renuncies.
Alguien tiene que renunciar entre ustedes.
He estado trabajando aquí durante algunos años.
Sr. Jiang.
he empezado a trabajar aquí
desde que estabas estudiando.
yo manejo
todo en esta cocina.
¿Recibiste su mensaje, Jiang Qi?
Él quiere que te vayas en su lugar.
Yo no dije eso.
Basta de charla.
Sé que eres un senior aquí
y conoces las reglas.
Entrega tu renuncia mañana.
Dejaré que te vayas con un nombre limpio.
Pero la cocina necesita un jefe de cocina, ¿verdad?
Sí.
Shi Ran.
Necesito tu ayuda por el momento.
Ningún problema.
Entonces, lo escuchaste.
Deberías irte ahora.
El resto volverá al trabajo.
Y esperarás en mi oficina.
Fuera de mi camino.
¿Estás bien?
¿Cómo están tus dientes?
Mi diente se rompió.
Pero, ¿cómo supiste eso, Hengyu?
Ni siquiera abrí la boca hace un momento.
Yo deduje eso
cuando te vi lamiendo tus dientes.
Entonces, dije eso.
Pero creo que lo descifraste antes de esto.
¿Lo que ha sucedido?
Hace dos días,
Shishi y yo estábamos cocinando en casa.
Lo corté mientras comía los platos que ella preparaba.
Veo.
Bien,
Ven a mi clínica más tarde.
Lo arreglaré.
Bien hecho.
Finalmente, pude echarlo.
Me dijo
que el jefe de cocina había estado en un viaje de poder
y casi lo había reemplazado
cuando estábamos abajo.
Sí.
¿Como estas ahora?
¿Estás lesionado en otro lugar?
Estoy bien. Sólo algunos rasguños.
Quedarse quieto.
Deberías haberle preguntado a Lin Hengyu
para cuidar tu herida.
Hay un botiquín de primeros auxilios en el restaurante.
¿Por qué tuviste que esperarme?
Sólo superficial.
No importa.
Pareces estar bien.
Todavía sonríes incluso después de recibir una paliza.
¿Pero por qué peleaste con él?
Solo déjales esto a ellos,
¿no podrías?
No esperaba que eso sucediera.
I...
¿Duele?
Está bien.
¿Qué ha pasado con tus dientes?
¿Qué?
¿Hengyu también te habló de esto?
Jiang Qi lo hizo.
Dijo que no me dijiste
que se te partio el diente
después de comer los platos que preparé.
No lo escuches.
Me rompieron un diente porque alguien me dio un puñetazo.
Iré al dentista de Hengyu.
arreglarlo.
Está bien.
Está en mí, entonces.
¿Por qué?
Porque yo soy...
Porque
Soy tu casero.
Tengo la última palabra.
Pero el propietario no pagará por eso.
Debes haber querido decir otra cosa.
Voy a poner el yeso.
Hecho.
Tengo que irme por algo importante.
¿Que es eso?
¿No soy importante?
Entonces, ¿todavía piensas
¿No es el momento adecuado para casarse?
Bueno, es un poco apresurado.
¿No estabas tan ansiosa por proponerle matrimonio antes?
Estaba ansioso por mi trabajo.
Entonces, tal vez querrás casarte
si entra otro proyecto.
Ya he evolucionado.
Nadie puede detener mi determinación
hacer una gran fortuna con el trabajo.
Si pudiera conseguir otro proyecto ahora mismo
eso me permite ganar dinero
y posponer la boda
un poco más,
(eso sería maravilloso.)
(Dos pájaros de un tiro.)
¿Puedes escucharlos?
Algo así como "determinación"
y "matar dos pájaros de un tiro".
Sus voces son demasiado suaves.
ser escuchado.
Lin Hengyu.
¿Qué pasa?
Necesito quitártela de ti.
¿Ella te arrebató a tu novia?
¿Qué esta pasando ahora?
Estamos esperando a alguien.
Ser paciente.
[Cásate conmigo, Murong Piaoxue]
Editor adjunto Shou.
¿Te importa si me siento?
Xiangyan.
Sientate a mi lado.
Creo
El Sr. Shou es la única cara familiar que conozco aquí.
en la editorial.
[Cásate conmigo, Murong Piaoxue]
de este autor, ¿verdad?
Sí, era antes.
Pero este proyecto comenzó
antes de que volvieras
desde el extranjero.
Según el sistema de responsabilidad
de la editorial,
quien inicia un proyecto
debe asumir toda la responsabilidad por ello.
Además,
este es un proyecto
de un autor destacado como Murong Piaoxue.
Sra. Tan.
Quieres
romper las reglas
y hacerse cargo de esto?
No, no quise decir eso.
Sin embargo, de acuerdo con las reglas,
Murong es un autor de importancia.
El autor principal debe contribuir
No me dejes fuera con tu título.
No tienes tanta experiencia como yo.
En los primeros años,
perdiste la oportunidad
No solo eso,
también arruinas la oportunidad
publicar una colección de arte
para el joven artista Zuma.
(Más,)
Viernes
es su senior directo.
nadie
¿Te aprecio como editor?
Cada creador
tiene sus propios pensamientos e intenciones.
Lo que debemos hacer como editorial
es guiarlos y respetarlos.
Mencionaste el viernes.
No eligió colaborar.
por el favor recibido
En cuanto a Zuma,
ella no ganó
en la votación de la exposición de arte.
Lu Nian se ganó la oportunidad
a través de sus propias habilidades.
Sr. Shou.
creo que no se trata
el aprecio de alguien por mí, ¿verdad?
Sr. Shou.
Ven aquí.
Dudas
¿La intención actual de Xiang Yan sobre la boda?
no puede ser
Pensé que tenía un gran interés.
Sí.
Bueno, no quise decir eso.
Lo sé.
Pero no la instaré
si tenemos suficiente tiempo.
te pareces
Estás tan desesperado ahora.
No me digas que tienes un secreto que no puedes contar.
Tengo que irme.
Adiós.
Bien,
él tiene algo que no puede decir.
[Cásate conmigo, Murong Piaoxue]
Xiangyan.
¿Has encontrado algo raro?
sobre He Huan últimamente?
En las últimas dos reuniones,
ella no estaba de humor.
Pero no tengo idea de lo que pasó.
¿Qué otra cosa?
También...
Huan, puedes decir la verdad.
No nada.
No hizo nada.
Shou Feng es basura.
Lo hizo mucho antes.
Además de acosar a He Huan,
el tambien quiere saber
si ella se resiste.
Si ella no lo hace,
manipulará a He Huan.
Xiangyan.
Te sientas cerca de He Huan.
Si encuentras algo extraño
sobre ella,
informame enseguida.
Debemos protegerla.
Está bien.
[Lin Hengyu]
Tómalo.
Estoy teniendo una reunión ahora.